1 - Execute o comando para alterar a tabela Poltrona inserindo uma coluna extra e uma chave única.

alter table poltrona
add column idp integer;

alter table poltrona
add constraint unk_idp unique(idp);

2 - Insira 5 tuplas válidas em cada tabela, respeitando as restrições de nulidade, chave primária e chave estrangeira.

3 – Use o comando SELECT * FROM NOME_TABELA para visualizar os dados inseridos em cada tabela.

4 – Considere a tabela Bilhete(cod_sessao, id_poltrona, cod_bilhete)

a) Quem são as chaves estrangeiras dessa tabela? Quais tabelas e atributos referenciam?

b) Quem são as chaves candidatas? Defina uma delas como chave primária.

c) Crie a tabela Bilhete especificando as chaves primárias, estrangeiras e únicas.

d) Insira 5 tuplas na tabela criada.

5 – Modifique o banco de dados para incluir o atributo gênero_filme que é multivalorado (no caso, um filme pode ter vários gêneros).

a) Crie uma tabela para permitir que o filme tenha inúmeros gêneros.

b) Como é o esquema dessa tabela? Inclua o comando SQL especificando chaves primárias e estrangeiras.

c) Insira 5 tuplas nessa tabela.

6 – O comando DELETE FROM FILME WHERE codigo=X apaga do banco de dados o filme cujo valor do código é X. Substitua X por um valor de código
existente no seu banco de dados para o qual existe uma sessão alocada. O que acontece ao tentar executar esse comando? Por quê?

7 - O comando UPDATE POLTRONA SET id_poltrona=Y WHERE id_poltrona=X altera o id da poltrona do banco de dados cujo valor do código é ‘X’ para o valor ‘Y’.
Substitua X por um valor de código existente no seu banco de dados para o qual existe umbilhete vendido. O que acontece ao tentar executar esse comando? Por quê?