INSTRUÇÕES: Crie um banco de dados chamada Playlist. Execute primeiro o arquivo
criacao-tabelas-playlist.sql no modo script para criar o esquema. Depois execute o arquivo
playlists-povoar.sql para inserir dados no banco de dados.
As questões de 1 a 5 também devem ser escritas em álgebra relacional.

1. Insira cinco novas músicas no banco de dados e seus respectivos artistas.
2. Insira cada música da questão em uma das playlists já criadas.
3. Obtenha o título da música cujo código é 10.
4. Obtenha os dados da música cujo título é ‘Infinita Highway’.
5. Obtenha os títulos de todas as músicas.
6. Obtenha o título e nome da gravadora de todas as músicas.
7. Obtenha os dados das playlists da Ana.
8. Obtenha as músicas que começam com a letra A.
9. Obtenha as músicas que terminam com a letra A e tem 5 letras no título.
10. Obtenha os dados dos artistas com código entre 3 e 10. Use o operador Between.
11. Obter, sem repetição, o título das músicas e a nome da gravadora das músicas que estão em
alguma playlist de Bruno.
12. Obter, sem repetição, os artistas das músicas que estão em alguma playlist da Ana.
13. Obter o título das músicas que estão em alguma playlist da Ana e também do Bruno.
14. Obter todas as músicas que não estão em nenhuma playlist.
15. Obter o nome dos artistas que estão na playlist 1 ou 2, mas não em ambas.